---
description: 「Navigation Guide」では、Storify内の主要な情報をすばやく特定して特定する方法をオーディエンスに提供します。
title: ナビゲーションガイド
exl-id: 469fd5f9-2e16-4e28-ae5d-41b51a74aeed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '525'
ht-degree: 0%

---

# ナビゲーションガイド{#navigation-guide}

「Navigation Guide」では、Storify内の主要な情報をすばやく特定して特定する方法をオーディエンスに提供します。

Storify 2アプリケーションには、ナビゲーションガイドを追加して、ストーリーの横の目立つ場所に、パーマリンク付きの投稿のリストを作成できます。

Storifyにナビゲーションガイドを追加するには、App Designerでそれをオンにします。 ナビゲーションガイドおよびナビゲーションガイドの場所に表示する投稿のハイライト数を選択します。 ナビゲーションガイドに表示するStorify投稿ごとにヘッダーを作成する必要があります。

**[!UICONTROL App Designer]**&#x200B;の&#x200B;**[!UICONTROL Navigation Guide]**&#x200B;トグルを使用して、ナビゲーションガイドのオン/オフを切り替えます。 ナビゲーションガイドは、オンにした後に表示され、ガイドに投稿が表示されるか、投稿が表示されなくなるまでに5分かかる場合があります。

ナビゲーションガイドのタイトルを入力します。

**[!UICONTROL Max Number of Guide Posts]**&#x200B;フィールドを使用して、ナビゲーションガイドに追加する投稿の最大数を設定します。 デフォルトの投稿数は10です。 10未満を選択すると、ナビゲーションガイドによってスペースに合わせてサイズが自動的に調整されます。

* 投稿を固定した場合、固定された投稿は常に、ナビゲーションガイドの最初の投稿になります。
* Storify 2追加投稿にヘッダーを追加し、投稿の「Navigation Guide」アイコンを選択して、ナビゲーションガイドに新しい投稿を追加します。
* ナビゲーションガイドに新しい投稿を追加すると、投稿がストーリーに表示される順序で、投稿は既存のナビゲーションガイドの構造に適合します。
* ナビゲーションガイドに表示する投稿の数が「ガイド投稿の最大数」より多い場合、ナビゲーションガイドリスト上の最後の投稿は削除されます。

**[!UICONTROL Orientation]**&#x200B;フィールドを使用して、ナビゲーションガイドの配置を決定します。top、leftまたはright。

* **[!UICONTROL top]**&#x200B;方向を選択して、Storify 2の上部にナビゲーションガイドを配置します。 ページを下にスクロールしたときに、定着度(Stickiness)フィールドをオンにしても、ナビゲーションガイドは表示されません。
* **[!UICONTROL left]**&#x200B;方向を選択して、Storify 2内の左側のサイドバーにナビゲーションガイドを配置します。 ページを下にスクロールしたときに、「定着性」フィールドをオンにしない限り、ナビゲーションガイドは表示されません。 定着性(Stickiness)フィールドをオンにすると、スクロール中は常にページの左側にナビゲーションガイドが表示されます。
* **[!UICONTROL right]**&#x200B;方向を選択して、Storify 2の右側にナビゲーションガイドを配置します。 ページを下にスクロールしたときに、「定着性」フィールドをオンにしない限り、ナビゲーションガイドは表示されません。 定着性(Stickiness)フィールドをオンにすると、スクロール中は常にページの右側にナビゲーションガイドが表示されます。

**[!UICONTROL Stickiness]**&#x200B;フィールドを使用して、ナビゲーションガイドを画面の上部に固定します。 「固定」は、Storify 2が埋め込まれたページのどこにいても、ナビゲーションガイドが画面の上部に表示され続けることを意味します。

**[!UICONTROL App Embed]**&#x200B;フィールドを使用して、Storifyと共にページコンテナ内に表示するナビゲーションガイドの位置を決定します。
